# Project_one
Class-room worked 
Имя: строка
  длина имени от 6 до 30 символов;
  использование букв латинского алфавита (a–z), цифр (0–9) и точек (.);
  запрет на использование амперсанда (&),
  знаков равенства (=),
  сложения (+),
  скобок (<>),
  запятой (,),
  символа подчёркивания (_),
  апострофа ('),
  дефиса (-)
  и нескольких точек подряд;
  имя может начинаться и заканчиваться любым разрешённым символом, кроме точки (.).
Фамилия: строка
  длина фамилии от 6 до 30 символов;
  использование букв латинского алфавита (a–z), цифр (0–9) и точек (.);
  запрет на использование амперсанда (&), 
  знаков равенства (=), 
  сложения (+), 
  скобок (<>), 
  запятой (,), 
  символа подчёркивания (_), 
  апострофа ('), 
  дефиса (-) 
  и нескольких точек подряд;
  имя может начинаться и заканчиваться любым разрешённым символом, кроме точки (.).
Дата Рождения: дата в формате ДД.ММ.ГГГГ
  Дата рождения должна быть указана в формате день-месяц-год.
  Год рождения должен быть в пределах определённого возрастного диапазона, например, от 18 до 60 лет.
  Может потребоваться согласие родителей для регистрации пользователей младше 13 лет.
Пол: строка («мужской» или «женский»)
  Выбор только из двух полов: мужской или женский.
Город: строка
  Список доступных городов. Форма может содержать список доступных городов, из которых пользователь может выбрать нужный.
  Ввод вручную. Пользователь может ввести название города вручную.
Е-mail: строка
  Ограничения для ввода email в форме регистрации пользователя могут включать:
  обязательное указание email-адреса;
  проверку формата email-адреса (например, использование регулярных выражений);
  ограничение длины email-адреса от 6 до 30 символов;
  проверку существования email-адреса (например, отправка проверочного письма).
Логин: строка
  Имя пользователя может содержать до 10 символов. 
  Оно не зависит от регистра и может содержать двухбайтовые символы.  
  Китайские, 
  Японские 
  Корейские. 
  Но оно не может содержать следующие символы:
  " / \ [ ] : ; | = , + * ? < > ` ’
Пароль: строка
  Длина пароля не должна превышать 16 символов. 
  Из соображений безопасности пароль должен содержать по меньшей мере 6 символов. 
  Постарайтесь не использовать пароли, которые могут быть легко подобраны.
Повторный пароль: строка
  Повторный пароль должен совпадать с исходным (первоначальным) паролем.
